---
layout: post
title: 留给困惑时的自己
---

排除我们不想要的不一定能得到想要的。

如果在排除过程中不去归纳总结为什么排除和思考我真正想要什么，我们最终会陷入“只知道自己不想要的,不知道自己想要的"的坑中

坚持做自己当前的是、不管喜不喜欢，慢慢地擅长了，有成就感了，就成真爱了

让事情做成地责任，而不是承担失败地责任

人生到了某个阶段，能够更加清楚自己地能力高低。照顾好自己(才能照顾好别人), 不去做过勉强地事情，这个很重要。

企业家必须地自信、勇气和坚持。

自信是建立在对自己、对事情地清醒认识基础之上的。

有勇气面对不可知的未来、面对挑战、面对最坏的结果。勇气能给予人力量，是领导者带给团队的能量来源。

我们老板是个好人，但公司还是倒掉了。。。。。

按照自己的心去成长和发展。

亲情绑架和小农思想［幸福真的是通过比较产生的吗？］

我习惯了一个人去好好的努力，我不在乎最后的结果，我的幸福和他人无关。

当一个社会真正开始进步后，社会规则是明确可循的，人的意识和事业开拓后，其个人的素养会有很大的提升。

北京给了我成功的机会，也给了我失败的权利。

现在的我们，有机会去做选择，有自己的思考, 怎样在一个社会角色终的价值更大，意义更强。

自己尝试做选择，市场经济自由活动。

会思考的年轻人会对自己负责，做一个有独立思考能力的个体，通过各自不同的价值观来实现各自的社会价值，组成新的社会结构。

回到家乡，也许有亲人，有熟悉的环境，有安逸的生活。可是和最亲的人没有相互认同的感觉,真的

********************************

这份工作对我有意义吗？

这份工作将会给我带来发展机会吗？

我还能继续学习新东西吗？

我有机会得到认可、获得成就吗？

我将会被赋予更多的责任吗？这些才是真正驱动我们的动力。

********************************


我们还是因为生活而工作，不是因为工作而生活，生活是最要紧的，工作只是生活的一部分。

我总是觉得 生活的方方面面都是相互影响的，如果生活本身一团乱麻，工作也不会顺利。

所以要有娱乐、要有社交、要锻炼身体，要有和睦的家庭......  最要紧的，要开心。

现在的自己比两年前的条件好多了，可为什么现在却更加不开心了呢？如果你做的越不开心，那你为什么还要工作？

首先的首先，人还是要让自己高兴起来，让自己的心态好起来，这种发自内心的改变会让你更有耐心，更有信心，更有气质，更能包容......否则，看看镜子里的你，你满意吗？

要跳槽肯定是有问题，一般来说问题发生了，躲是躲不开的，很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心，在现在这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不掉。

你必须相信，90%的情况下，你所在的公司并没有那么烂，你认为不错的公司也没有那么好。就像围城里说的，“城里的人拼命想冲出去，而城外的人拼命想冲进来“

每个公司都有每个公司的问题，没有问题的公司是并不存在的。换个环境你都不知道会碰到什么问题，与其如此，不如就在当下把问题解决掉。

很多问题当你真的想要去解决的时候，或许并没有那么难。有的时候，你觉得问题无法解决，事实上，那只是”你觉得“

工作到2~3年得时候，很多人觉得工作不顺利，好像到了一个瓶颈，心情烦闷，就想辞职，乃至换一个行业，觉得这样所有一切烦恼都可以抛开，会好很多。其实这样做只是让你从头开始，到了时候还是会发生和原来行业一样的困难，熬过去就向上跨了一大步，要知道每个人都会经历这个过程，每个人的职业生涯都会碰到几个瓶颈，你熬过去了而别人没有熬过去你就领先了。

一份工作到两三年的时候，大部分人都会变成熟手，这个时候往往会陷入不断的重复，在很多人会觉得厌倦，有些人会觉得自己已经搞懂了一切，从而懒得去寻求进步了。

很多时候的跳槽是因为觉得失去兴趣了，觉得自己已经完成比赛了。其实这个时候比赛才刚刚开始，工作两三年的人，无论人脉、手下、和领导的关系、业界内的名气......还都是远远不够的，但稍有成绩的人总是会自我感觉良好的，每个人都觉得自己在业界的口碑好的很。其实可以肯定的说，一定不是，这个时候，还是要拿出两年前的干劲来，稳扎稳打，积累才干刚刚开始。

************

等待

*****************

并不是每次穿红灯都会被汽车撞，并不是每个罪犯都会被抓到，并不是每个错误都会被惩罚，并不是每个贪官都会被枪毙，并不是你的每一份努力都会得到回报，并不是你的每一次坚持都会有人看到，并不是你的每一点付出都能得到公正的回报，并不是你的每一个善意都会被理解......这个，就是世道。好吧，世道不够好，可是，你有推翻世道的勇气吗？如果没有，你有更好的解决办法吗？有很多时候，人需要一点耐心,一点信心。每个人总会轮到几次不公平的事情而通常，安心等待是最好的办法。

有很多时候我们需要等待、需要耐得住寂寞，等待属于你的那一刻。每一个成功者都有一段低沉苦闷的日子，我几乎都能想象出他们戒酒浇愁的样子，我也能想象出他们为了生存而挣扎的窘迫。在他们一生中最灿烂的日子里，他们渴望成功，但却两手空空，一如现在的你。没人保证他们将来一定会成功，而他们的选择是耐住寂寞。如果当时他们总是念叨“成功总是属于特权阶级的”，你觉得他们今天会怎样？

曾经我也不明白有些人为什么并比我有能力却要坐到我的头上，年纪比我大的就一定要当我的领导吗？为什么有些烂人不需要努力就能赚钱？有一天，我突然想，我还在上学的时候他们就在社会
里挣扎奋斗了，他们在社会上奋斗积累了十几二十几年，我们新人来了，他们有的我都想要，我这不是要公平，我这是要抢劫。因为我要的太急，因为我忍不住寂寞。二十几岁的男人，没有钱，没有事业，却有蓬勃的欲望。

人总是要遇到挫折的，人总是有低潮的，人总是有不被人理解的时候的，人总是要有低声下气的时候的，这些时候恰恰是人生最关键的时候，因为大家都会碰到挫折，而大多数人过不了这个门槛
你能过，你就成功了。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀耐心的去等待，相信，生活不会放弃你，机会总会来的。至少，你还年轻，你没坐牢，没有生治不了的病，没有欠还不起的债。比你不幸的人远远多过比你不幸的人，你还怕什么？路要一步步走，虽然到达终点的那一步很激动人心，但大部分人的脚步是平凡甚至枯燥的，但没有这些脚步，或者耐不住这些平凡枯燥，你终归是无法迎来最后的那些激动人心。

逆境是上帝帮你淘汰竞争者的地方。要知道，你不好受，别人也不好受，你坚持不下去了，别人也一样，千万不要告诉比人你坚持不住了，那只能让别人获得坚持的信心，让竞争者看着你微笑的面孔，失去信心，退出比赛。胜利属于那些有耐心的人。

无论什么时候，我们还是有希望的。当所有的人离开的时候，我不失去希望，我不放弃。每天下班坐在车里，我喜欢哼着《隐形的翅膀》看着窗外，我知道，我在静静等待，等待属于我的那一刻。

每个人都希望，自己是独一无二的特殊者。

自然，不是每个吃过苦的人都会得到回报

但是，任何时代，每一个既得利益者身后，都有他的祖辈父辈奋斗挣扎乃至流血付出生命得身影。

********

有些东西即使一时运气好得到了，还是会在别的时候别的地方失去的。

很多时候，看起来最近的路，其实是最远的路，看起来最远的路，其实是最近的路。

PS: 推荐大家看下 `<<搏击俱乐部>>`, `<<Who am I>>`









































































































