---
layout: post
title: 温暖 2017
category: happy
description: 2017 和你在一起
---
17依旧温暖


听着陈奕迅的《富士山下》，想你的感觉愈加强烈。想拥你入怀，温暖内心。诸多个夜晚，伴着一首首情歌，内心更加黯然。

喜欢一个人，每天都想和她在一起，她的微笑，如昨日重现。

诸多个周末，就这么过去，和你的相约总被雨打飞吹去，遥遥无期。诸多的尝试之后，心里也愈发的失落和感伤，真的是见一面好难。

周六 20:08 加班的你说，同事不让走，可你想回家，我一时语塞，不知如何是好，好生无奈，但总要做点什么吧。嗯，原谅我这么低的情商。直到你发了张回家路上的照片的那刻，我才恍然大悟，为什么不去找你呢，哪怕回家路上的短暂陪伴，能见到你，心已坦然。请原谅我的后知后觉。

好久没见到你了，上次的微笑，我还记在心里，格子棉衬衫，那个合上嘴巴的手势，哈哈。。有个小秘密，你先猜一猜：我会对你家的哪件东西印象最为深刻？

到年底了，圣诞在即，对，想送点礼物给你。那送点啥呢？嗯，知道你喜欢巧克力了，但没有此打算，鲜花也没想过，这些太俗气了，是也不是嘛！想了好久，知乎上也翻了好久，原谅我的IQ。。。总之，电脑前蹲了好久啦， 看到个日历，还算满意。关于星座的，嗯，双子座，🤝。每天一句运势或者鸡汤，逃脱水逆的大法没准也能遇见。就它吧，就此躺在了购物车。

直到那天，你提到 2017 的时候，就没忍住，告诉了你。今天加班的时候，考虑下了，圣诞估计没时间当面送你了，直接下单，辛苦快递师傅代劳了（SOHO T317层）。可可可，下单结算的时候，看到某宝的广告推荐，风向如你的我改变主意了，注意，我改变主意了，😂。仍就是日历，原谅我为他的高大上出身影响。想到北京的你，应该会喜欢吧，也就淡然了。心里历程，此处省略200字。。。

Coding。。。

又忙了一天，效率也还行，明天可以不来了。走的时候，搭了同事的顺风车，直接送到了小区门口。看了眼《大理的冬天没有云》的回复，觉得好无奈，都不知该和你聊些什么了。
你若问我：

> 你喜欢我吗？  
>「 喜欢 」  
> 你喜欢我哪呀？  
>「 可爱 」  
>  噗噗噗  

真的，真的喜欢你呀。😂😂😂，不要问我哪，哪都喜欢呀。面对面，坐着聊天，吃好吃的，看着你就高兴。哎，好肉麻。。。 

其实，真的，还是挺喜欢你的。喜欢一个人，心里满满的是她的影子。但又不能整天缠着你你放，彼此还要好好工作的不是。话说回来，电话都很少和你打呢，哎，不想打扰你。所以，找你聊天的时候，都是自我控制之后的结果，可以想象到我有多喜欢你了嘛

前两次，约你看电影，哎，都是神奇动物惹的祸，一下挫伤了对电影的心。话说，你我都没一起看过呢，我也好久没去了，「别问为啥」。有时候吧，想约你的时候，也挺无奈的，除了吃饭，看电影，都不知道干点啥好了。。。滑雪，哎，没时间啊。。。

想的多了，越发的领悟到一些显而易见的道理。双十二那天，换了新手机，也和你汇报过了。如今，物欲的诱惑，愈来愈多淡了,太多的事情已不能激起兴趣了。周四，把去杭州出差的机会，让给了没去过的同事。一天里，除了工作，就是生活，不要只是活着。

你说，在攒钱，去大理。嗯，大理很好，就去体验一下嘛。在接下来的新旧工作的窗口期，试一试又何妨？

要去了的时候，等我背包，一会儿就好

浴室里，红色的性感的人字拖

2017 在一起吧，就

爱你～

-------

近23:00 的时候，约了同学明天去滑雪。明天真没准备好见你，此处见谅。睡觉之前，辗转难眠，还是把内心记录下来为好。

最近的自己，有让你觉得厌烦吗？很多个时候，想问你，你喜欢我吗？什么时候，能在一起呢？

现在的状态，若即若离，如丝线，不经意间，就会断掉的感觉。。。

爱情，值得等待
